Adım 1-Sıradaki karakteri oku Adım 2 ye geç.
Adım 2-
a-Eğer karakter aç parantez ise yığına ekle. 
b-Eğer operator ise ve yığın boş ise karakteri 
yığına at eğer yığın boş değil ise ve yığındaki karakter aç parantez ise; karakteri yığına ekle, eğer
yığındaki karakter aç parantez değil operand ise ve eğer yığındaki operandın onceliği karakterden 
yüksek ise ; yığındaki operatorun onceligi dusuk olana kadar postfix gösterime ekle yığından çıkar, karakteri yığına ekle. 
Yığındaki operandın onceligi karakterden kucuk ise karakteri yıgına ekle.
c-Eğer kapa parantez ise ; stack'te ac parantez gorene kadar stack'i boşaltıp postfix gosterime ekle,
ac parantezi de stackten at.
d-Eğer operand ise; postfix gosterime ekle . Adım 3 e geç.
Adım 3-Karakter dizisi sonunda değilsen Adım 1 e dön, karakter sonunda
isen yığını kontrol et bos ise bitir bos degilse stack boş olana kadar stackteki
karakterleri postfix gosterime ekle.